Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master/po/*.po
Languages: jp

source: odv_nm_0007
jp: 秘密の練習場、ラグナの海岸Ⅱ

source: odv_nm_0008
jp: 秘密の練習場、ラグナの海岸Ⅲ

source: odv_nm_0009
jp: 秘密の練習場、ラグナの海岸Ⅳ

source: odv_nm_0010
jp: 秘密の練習場、ラグナの海岸Ⅴ

source: odv_nm_0011
jp: カナメと過ごしたラグナの街Ⅰ

source: odv_nm_0012
jp: カナメと過ごしたラグナの街Ⅱ

source: odv_nm_0013
jp: カナメと過ごしたラグナの街Ⅲ

source: odv_nm_0014
jp: カナメと過ごしたラグナの街Ⅳ

source: odv_nm_0015
jp: カナメと過ごしたラグナの街Ⅴ

source: odv_nm_0016
jp: アル・シャハルで聴いた声Ⅰ

source: odv_nm_0017
jp: アル・シャハルで聴いた声Ⅱ

source: odv_nm_0018
jp: アル・シャハルで聴いた声Ⅲ

source: odv_nm_0019
jp: アル・シャハルで聴いた声Ⅳ

source: odv_nm_0020
jp: アル・シャハルで聴いた声Ⅴ

source: odv_nm_0021
jp: 大切なデビューライブⅠ

source: odv_nm_0022
jp: 大切なデビューライブⅡ

source: odv_nm_0023
jp: 大切なデビューライブⅢ

source: odv_nm_0024
jp: 大切なデビューライブⅣ

source: odv_nm_0025
jp: 大切なデビューライブⅤ

source: odv_nm_0026
jp: メッサーと見た、ラグナの海Ⅰ

source: odv_nm_0027
jp: メッサーと見た、ラグナの海Ⅱ

source: odv_nm_0028
jp: メッサーと見た、ラグナの海Ⅲ

source: odv_nm_0029
jp: メッサーと見た、ラグナの海Ⅳ

source: odv_nm_0030
jp: メッサーと見た、ラグナの海Ⅴ

source: odv_nm_0031
jp: ひとりで歩く、ラグナの桟橋Ⅰ

source: odv_nm_0032
jp: ひとりで歩く、ラグナの桟橋Ⅱ

source: odv_nm_0033
jp: ひとりで歩く、ラグナの桟橋Ⅲ

source: odv_nm_0034
jp: ひとりで歩く、ラグナの桟橋Ⅳ

source: odv_nm_0035
jp: ひとりで歩く、ラグナの桟橋Ⅴ

source: odv_nm_0036
jp: ヴォルドールでの潜入作戦Ⅰ

source: odv_nm_0037
jp: ヴォルドールでの潜入作戦Ⅱ

source: odv_nm_0038
jp: ヴォルドールでの潜入作戦Ⅲ

source: odv_nm_0039
jp: ヴォルドールでの潜入作戦Ⅳ

source: odv_nm_0040
jp: ヴォルドールでの潜入作戦Ⅴ

source: odv_nm_0041
jp: レイナ御用達、クラゲの屋台Ⅰ

source: odv_nm_0042
jp: レイナ御用達、クラゲの屋台Ⅱ

source: odv_nm_0043
jp: レイナ御用達、クラゲの屋台Ⅲ

source: odv_nm_0044
jp: レイナ御用達、クラゲの屋台Ⅳ

source: odv_nm_0045
jp: レイナ御用達、クラゲの屋台Ⅴ

source: odv_nm_0046
jp: この世に開かないドアはないⅠ

source: odv_nm_0047
jp: この世に開かないドアはないⅡ

source: odv_nm_0048
jp: この世に開かないドアはないⅢ

source: odv_nm_0049
jp: この世に開かないドアはないⅣ

source: odv_nm_0050
jp: この世に開かないドアはないⅤ

source: odv_nm_0051
jp: お兄ちゃんのお迎え、聖マリア学園Ⅰ

source: odv_nm_0052
jp: お兄ちゃんのお迎え、聖マリア学園Ⅱ

source: odv_nm_0053
jp: お兄ちゃんのお迎え、聖マリア学園Ⅲ

source: odv_nm_0054
jp: お兄ちゃんのお迎え、聖マリア学園Ⅳ

source: odv_nm_0055
jp: お兄ちゃんのお迎え、聖マリア学園Ⅴ

source: odv_nm_0056
jp: 全ての始まり、天空門広場Ⅰ

source: odv_nm_0057
jp: 全ての始まり、天空門広場Ⅱ

source: odv_nm_0058
jp: 全ての始まり、天空門広場Ⅲ

source: odv_nm_0059
jp: 全ての始まり、天空門広場Ⅳ

source: odv_nm_0060
jp: 全ての始まり、天空門広場Ⅴ

source: odv_nm_0061
jp: アルトと歩く、エリア1Ⅰ

source: odv_nm_0062
jp: アルトと歩く、エリア1Ⅱ

source: odv_nm_0063
jp: アルトと歩く、エリア1Ⅲ

source: odv_nm_0064
jp: アルトと歩く、エリア1Ⅳ

source: odv_nm_0065
jp: アルトと歩く、エリア1Ⅴ

source: odv_nm_0066
jp: 遥かなるギャラクシーⅠ

source: odv_nm_0067
jp: 遥かなるギャラクシーⅡ

source: odv_nm_0068
jp: 遥かなるギャラクシーⅢ

source: odv_nm_0069
jp: 遥かなるギャラクシーⅣ

source: odv_nm_0070
jp: 遥かなるギャラクシーⅤ

source: odv_nm_0071
jp: 音が生まれる場所、練習スタジオⅠ

source: odv_nm_0072
jp: 音が生まれる場所、練習スタジオⅡ

source: odv_nm_0073
jp: 音が生まれる場所、練習スタジオⅢ

source: odv_nm_0074
jp: 音が生まれる場所、練習スタジオⅣ

source: odv_nm_0075
jp: 音が生まれる場所、練習スタジオⅤ

source: odv_nm_0076
jp: リゾート艦で聞いた、バサラの言葉Ⅰ

source: odv_nm_0077
jp: リゾート艦で聞いた、バサラの言葉Ⅱ

source: odv_nm_0078
jp: リゾート艦で聞いた、バサラの言葉Ⅲ

source: odv_nm_0079
jp: リゾート艦で聞いた、バサラの言葉Ⅳ

source: odv_nm_0080
jp: リゾート艦で聞いた、バサラの言葉Ⅴ

source: odv_nm_0081
jp: 戦いの始まり、カタスミパークⅠ

source: odv_nm_0082
jp: 戦いの始まり、カタスミパークⅡ

source: odv_nm_0083
jp: 戦いの始まり、カタスミパークⅢ

source: odv_nm_0084
jp: 戦いの始まり、カタスミパークⅣ

source: odv_nm_0085
jp: 戦いの始まり、カタスミパークⅤ

source: odv_nm_0086
jp: 月が見える場所、幻のセッションⅠ

source: odv_nm_0087
jp: 月が見える場所、幻のセッションⅡ

source: odv_nm_0088
jp: 月が見える場所、幻のセッションⅢ

source: odv_nm_0089
jp: 月が見える場所、幻のセッションⅣ

source: odv_nm_0090
jp: 月が見える場所、幻のセッションⅤ

source: odv_nm_0091
jp: みんなが集まる場所、娘々Ⅰ

source: odv_nm_0092
jp: みんなが集まる場所、娘々Ⅱ

source: odv_nm_0093
jp: みんなが集まる場所、娘々Ⅲ

source: odv_nm_0094
jp: みんなが集まる場所、娘々Ⅳ

source: odv_nm_0095
jp: みんなが集まる場所、娘々Ⅴ

source: odv_nm_0096
jp: 思わぬ人と出会う、夕暮れの公園Ⅰ

source: odv_nm_0097
jp: 思わぬ人と出会う、夕暮れの公園Ⅱ

source: odv_nm_0098
jp: 思わぬ人と出会う、夕暮れの公園Ⅲ

source: odv_nm_0099
jp: 思わぬ人と出会う、夕暮れの公園Ⅳ

source: odv_nm_0100
jp: 思わぬ人と出会う、夕暮れの公園Ⅴ

source: obg_nm_0001
jp: 生体フォールド波測定

source: obg_nm_0002
jp: 南アタリア島の調査

source: obg_nm_0003
jp: 戦場に歌声を響かせろ！

source: obg_nm_0004
jp: Ｓ.Ｍ.Ｓ入隊試験

source: obg_nm_0005
jp: ブービー・トラップ

source: obg_nm_0006
jp: シティ７の異変

source: obg_nm_0007
jp: 謎の異星生命体

source: obg_nm_0008
jp: 正体不明の敵

source: rup_nm_0001
jp: レアアップスター

source: rup_dsc_0001
jp: プレートをレアリティアップするために 使用されるとても希少なアイテム。 <color=#8e0529>※レアリティアップ前の★4、★5プレートに使用できます。</color>

source: lmitm_nm_0001
jp: 超時空ガチャチケット

source: lmitm_nm_0002
jp: ★5確定サービスチケット

source: lmitm_nm_0003
jp: ★5確定ビンゴチケット

source: lmitm_dsc_0001
jp: 特別なガチャを引くことができるガチャチケット。 超時空ガチャを引くことができる。

source: lmitm_dsc_0002
jp: ガチャを引くことができるチケット。 ★5確定サービスガチャを引くことができる。

source: lmitm_dsc_0003
jp: 特別なガチャを引くことができるガチャチケット。 ★5確定ビンゴチケットガチャを引くことができる。

source: lmitm_qt_0001
jp: 枚

source: lmitm_qt_0002
jp: 枚

source: lmitm_qt_0003
jp: 枚

source: dc_itm_nm_0001_bg
jp: 最初の部屋

source: dc_itm_nm_0002_bg
jp: フレイアの部屋

source: dc_itm_nm_0003_bg
jp: ケイオス女子寮

source: dc_itm_nm_0004_bg
jp: ランカの部屋

source: dc_itm_nm_0005_bg
jp: バサラの部屋

source: dc_itm_nm_0006_bg
jp: ミンメイの部屋

source: dc_itm_nm_0007_bg
jp: 惑星エデン 星の丘

source: dc_itm_nm_0008_bg
jp: クラゲ祭り

source: dc_itm_nm_0009_bg
jp: 野外ライブステージ

source: dc_itm_nm_0010_bg
jp: ワルキューレフェス

source: dc_itm_nm_0012_bg
jp: 超時空飯店 娘々

source: dc_itm_nm_0013_bg
jp: 裸喰娘娘

source: dc_itm_nm_0014_bg
jp: 縁側のある和室

source: dc_itm_nm_0015_bg
jp: お花見公園

source: dc_itm_nm_0016_bg
jp: 中華料理店 娘々

source: dc_itm_nm_0017_bg
jp: シェリルの部屋

source: dc_itm_nm_0018_bg
jp: ラグナの浜辺

source: dc_itm_nm_0019_bg
jp: ミラージュの部屋

source: dc_itm_nm_0020_bg
jp: フロンティア船団の軍病院

source: dc_itm_nm_0021_bg
jp: ブックカフェMACROSS

source: dc_itm_nm_0022_bg
jp: ミレーヌの部屋

source: dc_itm_nm_0023_bg
jp: チャペル

source: dc_itm_nm_0024_bg
jp: カナメの部屋

source: dc_itm_nm_0025_bg
jp: プラネタリウム

source: dc_itm_nm_0026_bg
jp: パーティールーム

source: dc_itm_nm_0027_bg
jp: ラグナ水族館

source: dc_itm_nm_0028_bg
jp: マキナとレイナの部屋

source: dc_itm_nm_0029_bg
jp: 紅葉のお茶所

source: dc_itm_nm_0030_bg
jp: ハロウィンルーム

source: dc_itm_nm_0031_bg
jp: マクロスブリッジ

source: dc_itm_nm_0032_bg
jp: 雪の裸喰娘娘

source: dc_itm_nm_0033_bg
jp: クリスマス広場

source: dc_itm_nm_0034_bg
jp: 北欧クリスマス

source: dc_itm_nm_0035_bg
jp: お正月の和室

source: dc_itm_nm_0036_bg
jp: お菓子の部屋

source: dc_itm_nm_0037_bg
jp: 学校の教室

source: dc_itm_nm_0038_bg
jp: ガーデンパーティー

source: dc_itm_nm_0039_bg
jp: 怪しげな森

source: dc_itm_nm_0040_bg
jp: ログハウス

source: dc_itm_nm_0041_bg
jp: ホワイトクリスマス

source: dc_itm_nm_0042_bg
jp: お正月の庭

source: dc_itm_nm_0043_bg
jp: チョコレートの部屋

source: dc_itm_nm_0044_bg
jp: ベーカリー

source: dc_itm_nm_0045_bg
jp: レトロな部屋

source: dc_itm_nm_0046_bg
jp: 歯車の部屋

source: dc_itm_nm_0047_bg
jp: ガーデンウェディング

source: dc_itm_nm_0048_bg
jp: アジアンリゾート

source: dc_itm_nm_0049_bg
jp: お月見茶屋

source: dc_itm_nm_0050_bg
jp: ハロウィンパーティー

source: dc_itm_nm_0051_bg
jp: ゼントラモール

source: dc_itm_nm_0052_bg
jp: クリスマスマーケット

source: dc_itm_dsc_0001_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0002_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0003_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0004_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0005_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0006_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0007_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0008_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0009_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0010_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0012_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0013_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0014_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0015_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0016_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0017_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0018_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0019_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0020_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0021_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0022_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0023_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0024_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0025_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0026_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0027_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0028_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0029_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0030_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0031_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0032_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0033_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0034_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0035_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0036_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0037_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0038_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0039_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0040_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0041_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0042_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0043_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0044_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0045_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0046_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0047_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0048_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0049_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0050_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0051_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_dsc_0052_bg
jp: デコルームの壁や床の背景です

source: dc_itm_nm_0004_obj
jp: 丸テーブル（シンプル）

source: dc_itm_nm_0005_obj
jp: 黄色いラグ

source: dc_itm_nm_0006_obj
jp: ドレッサー（フレイアの部屋）

source: dc_itm_nm_0007_obj
jp: ベッド（フレイアの部屋）

source: dc_itm_nm_0008_obj
jp: チェスト（フレイアの部屋）

source: dc_itm_nm_0009_obj
jp: クッション（フレイアの部屋）

source: dc_itm_nm_0010_obj
jp: サボテン（フレイアの部屋）

source: dc_itm_nm_0011_obj
jp: 窓（ケイオス女子寮）

source: dc_itm_nm_0012_obj
jp: ピンクのクッション

source: dc_itm_nm_0013_obj
jp: 緑のクッション

source: dc_itm_nm_0014_obj
jp: 小さいテーブル（ケイオス女子寮）

source: dc_itm_nm_0015_obj
jp: ソファ（ケイオス女子寮）

source: dc_itm_nm_0016_obj
jp: 窓（ランカの部屋）

source: dc_itm_nm_0017_obj
jp: ベッド（ランカの部屋）

source: dc_itm_nm_0018_obj
jp: ランプ（ランカの部屋）

source: dc_itm_nm_0019_obj
jp: あい君のおうち（ランカの部屋）

source: dc_itm_nm_0020_obj
jp: チェックのラグ（ランカの部屋）

source: dc_itm_nm_0021_obj
jp: 窓（バサラの部屋）

source: dc_itm_nm_0022_obj
jp: テーブル（バサラの部屋）

source: dc_itm_nm_0023_obj
jp: ベッド（バサラの部屋）

source: dc_itm_nm_0024_obj
jp: バサラのアコースティックギター

source: dc_itm_nm_0025_obj
jp: バサラの楽譜スタンド

source: dc_itm_nm_0026_obj
jp: 窓（ミンメイの部屋）

source: dc_itm_nm_0027_obj
jp: 洋服だんす（ミンメイの部屋）

source: dc_itm_nm_0028_obj
jp: ドレッサー（ミンメイの部屋）

source: dc_itm_nm_0029_obj
jp: 本棚（ミンメイの部屋）

source: dc_itm_nm_0030_obj
jp: ベッド（ミンメイの部屋）

source: dc_itm_nm_0031_obj
jp: ベンチ（惑星エデン 星の丘）

source: dc_itm_nm_0032_obj
jp: 風力発電機（惑星エデン 星の丘）

source: dc_itm_nm_0033_obj
jp: モニュメント（惑星エデン 星の丘）

source: dc_itm_nm_0034_obj
jp: 竜鳥のグライダー

source: dc_itm_nm_0035_obj
jp: 竜鳥の羽

source: dc_itm_nm_0036_obj
jp: イサムのバイク

source: dc_itm_nm_0038_obj
jp: バサラのギター

source: dc_itm_nm_0039_obj
jp: ミレーヌのベース

source: dc_itm_nm_0040_obj
jp: レイのキーボード

source: dc_itm_nm_0041_obj
jp: ビヒーダのドラムセット

source: dc_itm_nm_0042_obj
jp: マイク（野外ライブステージ）

source: dc_itm_nm_0043_obj
jp: 大型スピーカー

source: dc_itm_nm_0044_obj
jp: バサラのパネル

source: dc_itm_nm_0045_obj
jp: ミレーヌのパネル

source: dc_itm_nm_0046_obj
jp: 饅頭娘娘ののぼり

source: dc_itm_nm_0047_obj
jp: 網焼きクラゲ饅頭

source: dc_itm_nm_0048_obj
jp: 立て看板（クラゲ祭り）

source: dc_itm_nm_0049_obj
jp: クラゲすくい

source: dc_itm_nm_0050_obj
jp: オブジェ（クラゲ祭り）

source: dc_itm_nm_0051_obj
jp: 光クラゲA

source: dc_itm_nm_0052_obj
jp: 光クラゲB

source: dc_itm_nm_0056_obj
jp: 中華料理テーブル（超時空飯店 娘々）

source: dc_itm_nm_0057_obj
jp: ついたて（超時空飯店 娘々）

source: dc_itm_nm_0058_obj
jp: 大きな絵（超時空飯店 娘々）

source: dc_itm_nm_0059_obj
jp: ジャイロバイク（超時空飯店 娘々）

source: dc_itm_nm_0060_obj
jp: おかもち（超時空飯店 娘々）

source: dc_itm_nm_0061_obj
jp: カウンター（裸喰娘娘）

source: dc_itm_nm_0062_obj
jp: 窓（裸喰娘娘）

source: dc_itm_nm_0063_obj
jp: ついたて（裸喰娘娘）

source: dc_itm_nm_0064_obj
jp: アクアリウム（裸喰娘娘）

source: dc_itm_nm_0065_obj
jp: 茶色い敷物（裸喰娘娘）

source: dc_itm_nm_0066_obj
jp: 桜の木

source: dc_itm_nm_0067_obj
jp: 掛け軸

source: dc_itm_nm_0068_obj
jp: 和風テーブル

source: dc_itm_nm_0069_obj
jp: 紫の座布団

source: dc_itm_nm_0070_obj
jp: 灯篭（お花見公園）

source: dc_itm_nm_0071_obj
jp: バーベキューセット（お花見公園）

source: dc_itm_nm_0072_obj
jp: お弁当セット（お花見公園）

source: dc_itm_nm_0073_obj
jp: レジャーシート（お花見公園）

source: dc_itm_nm_0074_obj
jp: 提灯（お花見公園）

source: dc_itm_nm_0075_obj
jp: 紅白幕

source: dc_itm_nm_0076_obj
jp: テーブル（中華料理店 娘々）

source: dc_itm_nm_0077_obj
jp: ついたて（中華料理店 娘々）

source: dc_itm_nm_0078_obj
jp: 壁掛け絵（中華料理店 娘々）

source: dc_itm_nm_0079_obj
jp: 電飾看板（中華料理店 娘々）

source: dc_itm_nm_0080_obj
jp: レジ（中華料理店 娘々）

source: dc_itm_nm_0081_obj
jp: 長テーブル（シェリルの部屋）

source: dc_itm_nm_0082_obj
jp: ロングソファ（シェリルの部屋）

source: dc_itm_nm_0083_obj
jp: ドレッサー（シェリルの部屋）

source: dc_itm_nm_0084_obj
jp: ベッド（シェリルの部屋）

source: dc_itm_nm_0085_obj
jp: ビーチベッド（ラグナの浜辺）

source: dc_itm_nm_0086_obj
jp: パラソル（ラグナの浜辺）

source: dc_itm_nm_0087_obj
jp: ガラステーブル（ラグナの浜辺）

source: dc_itm_nm_0088_obj
jp: ビーチボール（ラグナの浜辺）

source: dc_itm_nm_0089_obj
jp: キュルル型フロート

source: dc_itm_nm_0090_obj
jp: フレイアの浮き輪

source: dc_itm_nm_0091_obj
jp: ベッド（ミラージュの部屋）

source: dc_itm_nm_0092_obj
jp: サイドテーブル（ミラージュの部屋）

source: dc_itm_nm_0093_obj
jp: 椅子（ミラージュの部屋）

source: dc_itm_nm_0094_obj
jp: アクアリウム（ミラージュの部屋）

source: dc_itm_nm_0095_obj
jp: 観葉植物（ミラージュの部屋）

source: dc_itm_nm_0096_obj
jp: ベッド（病室）

source: dc_itm_nm_0097_obj
jp: 点滴台

source: dc_itm_nm_0098_obj
jp: バイタル計

source: dc_itm_nm_0099_obj
jp: サイドテーブル（病室）

source: dc_itm_nm_0100_obj
jp: お見舞いの花かご

source: dc_itm_nm_0101_obj
jp: ソファ（ブックカフェMACROSS）

source: dc_itm_nm_0102_obj
jp: カフェチェア（ブックカフェMACROSS）

source: dc_itm_nm_0103_obj
jp: テーブル（ブックカフェMACROSS）

source: dc_itm_nm_0104_obj
jp: 丸テーブル（ブックカフェMACROSS）

source: dc_itm_nm_0105_obj
jp: スタンドライト（ブックカフェMACROSS）

source: dc_itm_nm_0106_obj
jp: マガジンラック（ブックカフェMACROSS）

source: dc_itm_nm_0107_obj
jp: 窓（ブックカフェMACROSS）

source: dc_itm_nm_0108_obj
jp: チョークボード（ブックカフェMACROSS）

source: dc_itm_nm_0111_obj
jp: レジャーチェア（ワルキューレフェス）

source: dc_itm_nm_0112_obj
jp: テーブル（アジアンテイスト）

source: dc_itm_nm_0113_obj
jp: 木目のラグ

source: dc_itm_nm_0114_obj
jp: ウッドラック（アジアンテイスト）

source: dc_itm_nm_0115_obj
jp: 壁掛け時計（アジアンテイスト）

source: dc_itm_nm_0116_obj
jp: スピーカー（ワルキューレフェス）

source: dc_itm_nm_0117_obj
jp: バルーン（ワルキューレフェス）

source: dc_itm_nm_0118_obj
jp: バリケード（ワルキューレフェス）

source: dc_itm_nm_0119_obj
jp: レジャーシート（ワルキューレフェス）

source: dc_itm_nm_0120_obj
jp: ソファ（アンティーク）

source: dc_itm_nm_0122_obj
jp: アンティーク調のラグ

source: dc_itm_nm_0124_obj
jp: 絵画（アンティーク）

source: dc_itm_nm_0125_obj
jp: 新人教育係のおばけ

source: dc_itm_nm_0126_obj
jp: 期待の新人のおばけ

source: dc_itm_nm_0127_obj
jp: 料理人のかぼちゃ

source: dc_itm_nm_0128_obj
jp: 熱い歌い手のかぼちゃ

source: dc_itm_nm_0129_obj
jp: オオサンショウウオさん（怪しげな森）

source: dc_itm_nm_0130_obj
jp: 怪しげな木

source: dc_itm_nm_0131_obj
jp: 散らばったお菓子（怪しげな森）

source: dc_itm_nm_0133_obj
jp: ロゴステッカー（ワルキューレ）

source: dc_itm_nm_0134_obj
jp: タペストリー（メッサー）

source: dc_itm_nm_0135_obj
jp: バルキリーさん

source: dc_itm_nm_0136_obj
jp: 期待の新人のかぼちゃ

source: dc_itm_nm_0137_obj
jp: S.M.Sコンテナ

source: dc_itm_nm_0138_obj
jp: 「娘々」のマスコット

source: dc_itm_nm_0139_obj
jp: S.M.Sタペストリー

source: dc_itm_nm_0141_obj
jp: レイナのぬいぐるみ（くま）

source: dc_itm_nm_0142_obj
jp: ウェディングケーキ（マクロス7）

source: dc_itm_nm_0144_obj
jp: Fire Bomberのポスター

source: dc_itm_nm_0145_obj
jp: 「俺の歌を聞け！」掛け軸

source: dc_itm_nm_0146_obj
jp: クリスマスツリー（マクロスΔ）

source: dc_itm_nm_0147_obj
jp: 干支の置物（丑グババ）

source: dc_itm_nm_0148_obj
jp: たい焼きフロート

source: dc_itm_nm_0149_obj
jp: ハロウィンフィギュア

source: dc_itm_nm_0150_obj
jp: クリスマスミンメイ人形

source: dc_itm_nm_0154_obj
jp: キュルル

source: dc_itm_nm_0155_obj
jp: サンタキュルル

source: dc_itm_nm_0156_obj
jp: だるまキュルル

source: dc_itm_nm_0157_obj
jp: お祭りキュルル

source: dc_itm_nm_0158_obj
jp: ホワイトデーな死神のぬいぐるみ

source: dc_itm_nm_0159_obj
jp: お茶会キュルル

source: dc_itm_nm_0160_obj
jp: チョココロネキュルル

source: dc_itm_nm_0161_obj
jp: あい君

source: dc_itm_nm_0162_obj
jp: 鏡餅あい君

source: dc_itm_nm_0163_obj
jp: ラーメンオオサンショウウオさん

source: dc_itm_nm_0164_obj
jp: お祭りあい君

source: dc_itm_nm_0165_obj
jp: グババ

source: dc_itm_nm_0166_obj
jp: 中華なグババ

source: dc_itm_nm_0167_obj
jp: ラビットグババ

source: dc_itm_nm_0168_obj
jp: 常夏キュルル

source: dc_itm_nm_0169_obj
jp: 流れ星キュルル

source: dc_itm_nm_0170_obj
jp: キャプテングババ

source: dc_itm_nm_0171_obj
jp: オオサンショウウオさん クッション

source: dc_itm_nm_0173_obj
jp: ミンメイ人形

source: dc_itm_nm_0174_obj
jp: 水瓶座トロフィー（銅）

source: dc_itm_nm_0175_obj
jp: 水瓶座トロフィー（銀）

source: dc_itm_nm_0176_obj
jp: 水瓶座トロフィー（金）

source: dc_itm_nm_0177_obj
jp: 魚座トロフィー（銅）

source: dc_itm_nm_0178_obj
jp: 魚座トロフィー（銀）

source: dc_itm_nm_0179_obj
jp: 魚座トロフィー（金）

source: dc_itm_nm_0180_obj
jp: 牡羊座トロフィー（銅）

source: dc_itm_nm_0181_obj
jp: 牡羊座トロフィー（銀）

source: dc_itm_nm_0182_obj
jp: 牡羊座トロフィー（金）

source: dc_itm_nm_0183_obj
jp: 牡牛座トロフィー（銅）

source: dc_itm_nm_0184_obj
jp: 牡牛座トロフィー（銀）

source: dc_itm_nm_0185_obj
jp: 牡牛座トロフィー（金）

source: dc_itm_nm_0186_obj
jp: 双子座トロフィー（銅）

source: dc_itm_nm_0187_obj
jp: 双子座トロフィー（銀）

source: dc_itm_nm_0188_obj
jp: 双子座トロフィー（金）

source: dc_itm_nm_0189_obj
jp: 蟹座トロフィー（銅）

source: dc_itm_nm_0190_obj
jp: 蟹座トロフィー（銀）

source: dc_itm_nm_0191_obj
jp: 蟹座トロフィー（金）

source: dc_itm_nm_0192_obj
jp: 獅子座トロフィー（銅）

source: dc_itm_nm_0193_obj
jp: 獅子座トロフィー（銀）

source: dc_itm_nm_0194_obj
jp: 獅子座トロフィー（金）

source: dc_itm_nm_0195_obj
jp: 乙女座トロフィー（銅）

source: dc_itm_nm_0196_obj
jp: 乙女座トロフィー（銀）

source: dc_itm_nm_0197_obj
jp: 乙女座トロフィー（金）

source: dc_itm_nm_0198_obj
jp: 天秤座トロフィー（銅）

source: dc_itm_nm_0199_obj
jp: 天秤座トロフィー（銀）

source: dc_itm_nm_0200_obj
jp: 天秤座トロフィー（金）

source: dc_itm_nm_0201_obj
jp: 蠍座トロフィー（銅）

source: dc_itm_nm_0202_obj
jp: 蠍座トロフィー（銀）

source: dc_itm_nm_0203_obj
jp: 蠍座トロフィー（金）

source: dc_itm_nm_0204_obj
jp: 射手座トロフィー（銅）

source: dc_itm_nm_0205_obj
jp: 射手座トロフィー（銀）

source: dc_itm_nm_0206_obj
jp: 射手座トロフィー（金）

source: dc_itm_nm_0207_obj
jp: 山羊座トロフィー（銅）

source: dc_itm_nm_0208_obj
jp: 山羊座トロフィー（銀）

source: dc_itm_nm_0209_obj
jp: 山羊座トロフィー（金）

source: dc_itm_nm_0214_obj
jp: こいのぼり

source: dc_itm_nm_0215_obj
jp: アサガオの植木鉢

source: dc_itm_nm_0216_obj
jp: 七夕の笹飾り

source: dc_itm_nm_0218_obj
jp: お月見団子

source: dc_itm_nm_0219_obj
jp: ハロウィンかぼちゃ

source: dc_itm_nm_0223_obj
jp: ルンがピカッと光ったら

source: dc_itm_nm_0224_obj
jp: 一度だけの恋なら

source: dc_itm_nm_0225_obj
jp: アイモ

# dc_itm_nm_0226_obj
source: Sagittarius☆9pm Don't Be Late
jp: 射手座☆午後九時Don't be late

source: dc_itm_nm_0228_obj
jp: 私の彼はパイロット（PartⅠ）

source: dc_itm_nm_0247_obj
jp: 丸テーブル（裸喰娘娘）

source: dc_itm_nm_0248_obj
jp: 観葉植物（ナチュラル）

source: dc_itm_nm_0249_obj
jp: ソファ（ナチュラル）

source: dc_itm_nm_0250_obj
jp: クッション（ナチュラル）

source: dc_itm_nm_0251_obj
jp: スタンドライト（ナチュラル）

source: dc_itm_nm_0252_obj
jp: 窓（シンプル）

source: dc_itm_nm_0253_obj
jp: 青い額縁（ミンメイの部屋）

source: dc_itm_nm_0254_obj
jp: 緑の額縁（ミンメイの部屋）

source: dc_itm_nm_0255_obj
jp: 白いラグ（ミンメイの部屋）

source: dc_itm_nm_0256_obj
jp: 長テーブル（裸喰娘娘）

source: dc_itm_nm_0257_obj
jp: 緑の敷物（裸喰娘娘）

source: dc_itm_nm_0258_obj
jp: カーペット（フレイアの部屋）

source: dc_itm_nm_0259_obj
jp: 大きな柱（ケイオス女子寮）

source: dc_itm_nm_0260_obj
jp: ダイニングテーブル（ケイオス女子寮）

source: dc_itm_nm_0261_obj
jp: 食器棚（ケイオス女子寮）

source: dc_itm_nm_0262_obj
jp: カーペット（ケイオス女子寮）

source: dc_itm_nm_0263_obj
jp: 大きな棚（ランカの部屋）

source: dc_itm_nm_0264_obj
jp: 丸テーブル（ランカの部屋）

source: dc_itm_nm_0265_obj
jp: 勉強机（ランカの部屋）

source: dc_itm_nm_0266_obj
jp: 絵画（ランカの部屋）

source: dc_itm_nm_0268_obj
jp: スタンドライト（シェリルの部屋）

source: dc_itm_nm_0269_obj
jp: 絵画（シェリルの部屋）

source: dc_itm_nm_0270_obj
jp: 壁掛けモニター（バサラの部屋）

source: dc_itm_nm_0271_obj
jp: スピーカー（バサラの部屋）

source: dc_itm_nm_0272_obj
jp: ポスター（バサラの部屋）

source: dc_itm_nm_0273_obj
jp: 大きな穴

source: dc_itm_nm_0274_obj
jp: 散らばった楽譜A

source: dc_itm_nm_0275_obj
jp: 散らばった楽譜B

source: dc_itm_nm_0278_obj
jp: 千羽鶴

source: dc_itm_nm_0279_obj
jp: マグロ料理テーブル（超時空飯店 娘々）

source: dc_itm_nm_0280_obj
jp: カーペット（ミラージュの部屋）

source: dc_itm_nm_0281_obj
jp: クラゲのぬいぐるみ（ミラージュの部屋）

source: dc_itm_nm_0282_obj
jp: 大きな棚（ミラージュの部屋）

source: dc_itm_nm_0283_obj
jp: 三角テーブル（ミレーヌの部屋）

source: dc_itm_nm_0284_obj
jp: ソファ（ミレーヌの部屋）

source: dc_itm_nm_0285_obj
jp: ミレーヌ愛用のぬいぐるみ

source: dc_itm_nm_0286_obj
jp: 壁掛けモニター（ミレーヌの部屋）

source: dc_itm_nm_0287_obj
jp: 棚（ミレーヌの部屋）

source: dc_itm_nm_0288_obj
jp: アクアリウム（ミレーヌの部屋）

source: dc_itm_nm_0289_obj
jp: 大きな窓（ミレーヌの部屋）

source: dc_itm_nm_0290_obj
jp: 絵画（ミレーヌの部屋）

source: dc_itm_nm_0291_obj
jp: 観葉植物（ミレーヌの部屋）

source: dc_itm_nm_0292_obj
jp: 長椅子（チャペル）

source: dc_itm_nm_0293_obj
jp: オルガン

source: dc_itm_nm_0294_obj
jp: ブーケスタンド

source: dc_itm_nm_0295_obj
jp: ウェディングケーキ

source: dc_itm_nm_0296_obj
jp: ウェルカムボード

source: dc_itm_nm_0297_obj
jp: 壁掛けランプ（チャペル）

source: dc_itm_nm_0298_obj
jp: ステンドグラスの窓

source: dc_itm_nm_0299_obj
jp: ベッド（カナメの部屋）

source: dc_itm_nm_0300_obj
jp: ドレッサー（カナメの部屋）

source: dc_itm_nm_0301_obj
jp: デスク（カナメの部屋）

source: dc_itm_nm_0302_obj
jp: テレビ（カナメの部屋）

source: dc_itm_nm_0303_obj
jp: クッション（カナメの部屋）

source: dc_itm_nm_0304_obj
jp: 観葉植物（カナメの部屋）

source: dc_itm_nm_0305_obj
jp: カーペット（カナメの部屋）

source: dc_itm_nm_0306_obj
jp: 星空投影機

source: dc_itm_nm_0307_obj
jp: ソファベッド（プラネタリウム）

source: dc_itm_nm_0308_obj
jp: 星型クッション（プラネタリウム）

source: dc_itm_nm_0309_obj
jp: ロケットの模型

source: dc_itm_nm_0310_obj
jp: 望遠鏡

source: dc_itm_nm_0311_obj
jp: 惑星カーペット

source: dc_itm_nm_0312_obj
jp: 白鳥座ウォールステッカー

source: dc_itm_nm_0313_obj
jp: 射手座ウォールステッカー

source: dc_itm_nm_0314_obj
jp: 蠍座ウォールステッカー

source: dc_itm_nm_0315_obj
jp: オレンジジュースタワー

source: dc_itm_nm_0316_obj
jp: パーティーテーブル

source: dc_itm_nm_0317_obj
jp: ポスター用額縁（パーティールーム）

source: dc_itm_nm_0318_obj
jp: バルーンアート（パーティールーム）

source: dc_itm_nm_0319_obj
jp: 風船（パーティールーム）

source: dc_itm_nm_0320_obj
jp: 星型ステッカーセット（パーティールーム）

source: dc_itm_nm_0321_obj
jp: 星型ステッカー（パーティールーム）

source: dc_itm_nm_0322_obj
jp: ガーランド（パーティールーム）

source: dc_itm_nm_0323_obj
jp: 歌マクロス2周年記念ステッカー

source: dc_itm_nm_0324_obj
jp: ウミネコ水槽（ラグナ水族館）

source: dc_itm_nm_0325_obj
jp: クラゲ水槽（ラグナ水族館）

source: dc_itm_nm_0326_obj
jp: 熱帯魚大水槽（ラグナ水族館）

source: dc_itm_nm_0327_obj
jp: 床下水槽（ラグナ水族館）

source: dc_itm_nm_0328_obj
jp: カニさん水槽（ラグナ水族館）

source: dc_itm_nm_0329_obj
jp: 熱帯魚小水槽（ラグナ水族館）

source: dc_itm_nm_0330_obj
jp: クラゲ椅子（ラグナ水族館）

source: dc_itm_nm_0331_obj
jp: ペンギンの置物（ラグナ水族館）

source: dc_itm_nm_0332_obj
jp: 2人用ベッド（マキナとレイナの部屋）

source: dc_itm_nm_0333_obj
jp: マキナのミシン台

source: dc_itm_nm_0334_obj
jp: マキナの工具箱

source: dc_itm_nm_0335_obj
jp: レイナのパソコンデスク

source: dc_itm_nm_0336_obj
jp: レイナのぬいぐるみ

source: dc_itm_nm_0337_obj
jp: ローテーブル（マキナとレイナの部屋）

source: dc_itm_nm_0338_obj
jp: 洋服だんす（マキナとレイナの部屋）

source: dc_itm_nm_0339_obj
jp: うさぎラグ（マキナとレイナの部屋）

source: dc_itm_nm_0340_obj
jp: 壁掛けモニター（マキナとレイナの部屋）

source: dc_itm_nm_0341_obj
jp: 窓（マキナとレイナの部屋）

source: dc_itm_nm_0342_obj
jp: 長椅子（紅葉のお茶所）

source: dc_itm_nm_0343_obj
jp: 和傘（紅葉のお茶所）

source: dc_itm_nm_0344_obj
jp: 赤もみじの木

source: dc_itm_nm_0345_obj
jp: 色づいた広葉樹

source: dc_itm_nm_0346_obj
jp: 落ち葉の山

source: dc_itm_nm_0347_obj
jp: リス（紅葉のお茶所）

source: dc_itm_nm_0348_obj
jp: 飛び石（紅葉のお茶所）

source: dc_itm_nm_0349_obj
jp: 散らばる落ち葉（紅葉のお茶所）

source: dc_itm_nm_0350_obj
jp: まくろす茶屋ののれん

source: dc_itm_nm_0351_obj
jp: ベッド（ハロウィンルーム）

source: dc_itm_nm_0352_obj
jp: ソファ（ハロウィンルーム）

source: dc_itm_nm_0353_obj
jp: かぼちゃランプ

source: dc_itm_nm_0354_obj
jp: サイドテーブル（ハロウィンルーム）

source: dc_itm_nm_0355_obj
jp: テーブル（ハロウィンルーム）

source: dc_itm_nm_0356_obj
jp: 死神のぬいぐるみ

source: dc_itm_nm_0357_obj
jp: ハロウィングババ

source: dc_itm_nm_0358_obj
jp: 魔女っ娘ミンメイ人形

source: dc_itm_nm_0359_obj
jp: 黒猫壁掛け時計

source: dc_itm_nm_0360_obj
jp: ブリッジ・キャプテンズ・シート

source: dc_itm_nm_0361_obj
jp: ブリッジシート

source: dc_itm_nm_0362_obj
jp: ヴァネッサ用ブリッジシート

source: dc_itm_nm_0363_obj
jp: 航空艦隊等管制メインコンソール

source: dc_itm_nm_0364_obj
jp: 操艦・火器管制メインコンソール

source: dc_itm_nm_0365_obj
jp: 休憩セット（マクロスブリッジ）

source: dc_itm_nm_0366_obj
jp: ウミネコ雪だるま

source: dc_itm_nm_0367_obj
jp: フレイア雪だるま

source: dc_itm_nm_0368_obj
jp: ハヤテ雪だるま

source: dc_itm_nm_0369_obj
jp: 降雪機（雪の裸喰娘娘）

source: dc_itm_nm_0370_obj
jp: かまくら（雪の裸喰娘娘）

source: dc_itm_nm_0371_obj
jp: スコップ（雪の裸喰娘娘）

source: dc_itm_nm_0372_obj
jp: 置型ライト（雪の裸喰娘娘）

source: dc_itm_nm_0373_obj
jp: クリスマスツリー（クリスマス広場）

source: dc_itm_nm_0374_obj
jp: サンタさんライト

source: dc_itm_nm_0375_obj
jp: トナカイさんライト

source: dc_itm_nm_0376_obj
jp: ポインセチア（クリスマス広場）

source: dc_itm_nm_0377_obj
jp: 雪の結晶ペイント（クリスマス広場）

source: dc_itm_nm_0378_obj
jp: 雪の結晶ペイントセット（クリスマス広場）

source: dc_itm_nm_0379_obj
jp: 空飛ぶサンタさん

source: dc_itm_nm_0380_obj
jp: 牡牛座ウォールステッカー

source: dc_itm_nm_0381_obj
jp: オリオン座ウォールステッカー

source: dc_itm_nm_0382_obj
jp: クリスマスツリー（北欧クリスマス）

source: dc_itm_nm_0383_obj
jp: ソファ（北欧クリスマス）
